Termino isto,
e estarei a caminho.
Viviam juntos?
Em dez anos nunca
pensou em se casar com ela?
Bem, ela queria
seguir sua carreira.
Ela o que?
Mas como ela conseguiu isso?
Ele pode ter tido problemas
e deixado com ela
sem contar o que era.
Por que?
Onde esteve?
O que?
e quase foi atingida por um trem,
O que estava acontecendo?
Oi. Bom te ver.
Eu te devolvi.
Sim, com certeza.
Era a vez de Chisato.
Traga seu dinheiro ao nosso clube.
Kiriko...
Como conseguiu a arma?
Como conseguiu?
Nossos clientes
pareciam muito satisfeitos.
Os olhos da minha neta
ficam grudados na TV quando...
Claro.
Ele parece melhor.
Mesmo com a perda
da namorada,
Sabe...
- Yes?
Como se consegue uma arma aqui?
O que?
Ah, isso...
'TOY GUN SHOP'
Cale a merda dessa boca.
Desculpe!
Quanto?
Se tiver algum problema,
venha a mim primeiro.
Ele era selvagem
e se metia em brigas...
quando tinha a idade de seu filho.
quando tinha aquela idade.
Eu era muito mais jovem.
Isso foi logo depois da II Guerra.
Muito para o meu passado.
Veio ver meu filho?
- Sim.
Entre.
Oi. Por favor, pegue.
Obrigado pela ajuda.
'Chief Special'
Mas tenho 'speed' e 'erva'.
Boa noite.
Pague.
Eu sei, vou pagar.
Escute, escute...
Eu sei. Eu vou pagar.
Sem dinheiro. Nada de conversa.
Ringo Kid: desmonte uma arma.
use uma bobina de estanho
para passar o custom check.
Jun Wayne: importe algumas partes,
de um velho brinquedo.
Do mesmo tamanho que isto?
Entendo. Eu quero usar
por um bom tempo.
Idei nos deu muito.
Devia experimentar, Goto.
Eu sei, docinho.
Saia daqui, idiota!
Aquele babaca te assustou?
Sem chance.
Boa garota.
Como conseguiu essa cicatriz?
Me atirei...
em um carro em movimento.
E isso?
Por que toma speed sozinha?
Assim como quando estou
comendo ou transando.
Quem se importa?!
Me diz o que vai acontecer.
Quer um dia de folga?
Quer que eu conte
ao nosso chefe?
Ei!
Eu?
Vou procurar emprego
como todo mundo.
Quer saber?
-O que?
E a sua?
A minha?
Meus punhos. Vou acabar com
eles com meus socos.
Espero que possamos
trabalhar juntos aqui.
Escute, Goto.
Idei...
...com certeza os matarei.
Por favor! Venda uma pra mim!
Quero 'Chief Special'.
Eu preciso!
Estive te observando.
Case comigo.
Preciso de mais dinheiro
pra morar aqui.
Mais e mais.
Preciso de um visa pra ficar aqui,
Deixe-me fazer uma pergunta.
A arma era dele,
do cara que foi assassinado?
Eu assino e marco aqui?
Kiriko...
Mexam-se agora.
Me encontre na base!
Pegue o atalho!
'CHISATO VAI MORRER'
Vamos ver...
Parece que nos metemos num tiroteio.
Neste caso, ...
...leve essa arma ao meu clube.
Ponha essa de volta no lugar.
certifiquem-se de pegar
aquela coisa...
Ei...
Eu nunca toco.
Naquela merda.
Nunca fiz isso.
vive dessa maneira?
Cuide da sua vida.
Minha namorada...
morreu aqui.
Por que ela...
se matou?
Todos a mataram.
Puxe o gatilho!
coisas importantes pra mim.
Ou me perderei como uma pipa
no vento sem corda.
Achei um diretor
pra fazer os comerciais.
Kiriko, ...
Vamos ter...
Espere.
Saia e atire no vagabundo
embaixo do viaduto.
Aquele vagabundo fede.
Estamos todos na merda do sonho.
Oi.
Se for pego com a arma,
Eu me importo.
Preciso disso de uma vez.
Tem certeza?
Claro que sim.
Estou aqui agora.
Goto estava de bicicleta...
mas o policial acha que ele a roubou
e o tratou como um bandido.
Goto odeia homens de uniforme
que desprezam os outros.
Sim?
Venha aqui.
Venha aqui, eu disse.
Vamos ver...
Vamos conversar em outro lugar.
Cale a boca.
Aquele cara!
Pare essa merda.
Oi.
Sem chance.
Merda!
Perdi a chance de morrer com a arma.
Leva anos de treinamento
pra deixar o corpo
de ferro como o seu.
Ei, me diga! Me diga!
Briga de gangues?
Um boxeador!
Mas neste caso, ...
Rakar grava nossos movimentos
em 0.1 segundos e...
A porta foi aberta.
Quero te pedir um favor.
Dois dos nossos foram mortos.
Eu farei isso.
Estou com medo.
O que vem depois?
Por que ele?
Pode ter sido ele
quem matou nossos amigos!
Deixe ele nos ajudar,
Calma, pessoal.
Estamos num jogo sem fim.
Ei, Chisato.
Ei.
Bem...
Vamos sair aqui.
Adeus.
Elenco: Shinya Tsukamoto como Goda
Kirina Mano como Chisato
Tatsuya Nakamura como Idei
Takahiro Murase como Goto
Kyouka Suzuki como Kiriko
Hisashi Igawa como Shooter
Figurino: Hiroko Iwasaki
Armeiro: Takahama
Maquiagem: Takashi Oda